=== TIPOGRAFÍAS ===
Familia: 'Roboto'
Versiones: 300, 400, 700


=== DETALLE DE PRODUCTOS === 

Dentalife: Un producto dental de uso diario, que te da la seguridad que buscas para el cuidado oral de tu perro.
Limpia los dientes en áreas difíciles de alcanzar, llegando a la línea de la encía.

Hueso: El Hueso Flotante de la Línea Water Action es un juguete antistress para divertirse en el agua con tus mascotas.
100% flotantes, resistente al agua y a la exposición del sol.

Palitos de pollo: Palitos horneados con sabor a Pollo. El snack ideal para sacar a pasear a tu perro.
Producto libre de colorantes artificiales


